Nahanap mo ako,
at handa akong ibigay ang sarili ko sayo.
Ito ang tanda
na nagpapatunay na ako ay sa iyo.
Hey.
ano pangalan mo
Sa Keumbok?
Oh.
gising ka na?
kamusta ang pakiramdam mo
Syempre. Sino ako?
Oh, paaralan.
Oh, kumukuha ka ng pagkain sa canteen?
Oo tama ka. Nagising ang duwende.
[Ang Kwento ni Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Ito si Heesun]
[Ang Kwento ni Bihyung]
Bumalik na ang energy niya.
baliw ka ba
Normal ang lahat.
Walang problema!
Parang wala siyang ginawa.
Paano mo siya nagagawang makipagsapalaran
habang wala ako?
It's all thanks to me na bumalik ka!
Nahanap mo pa ang may-ari
na hinihintay mo ng isang libong taon.
Mag-ikot tayo?
Gildal!
Huwag mong ibigay sa kanya.
Ibigay mo sa akin.
Kung ibibigay mo sa kanya, patay ka.
Hindi ka ba marunong rumespeto sa matatanda?
wala akong alam.
Ibigay mo sa akin!
May ginawa ka ba?
Hindi mo deserve ang banana milk!
Ibigay mo sa akin!
Huwag mong ibigay sa kanya!
Wala kang ginawa!
Kaya ano!
Nasa iyo na ang lahat, tama ba?
WW-Anong ginagawa mo?
pasensya na po. Tanggalin mo.
Ako na maghuhugas para sayo.
WW-Maghugas ng ano?
Ako na ang bahala.
Dahil sa relasyon natin,
hindi na kailangang mahiya.
Tanggalin mo.
ano? "Ang relasyon natin"?
Ano pa kaya ito?
Anong ginawa mo habang wala ako?
Sabay kaming kumain,
sabay lakad,
at sabay na nag drive.
Ginawa namin ang lahat.
Paano ka nakatira sa kanila?
Ang mga batang ito.
ano nakain mo?
Cheonggukjang.
Nagkaroon kayo ng Cheonggukjang nang wala ako?
Gawing malinaw ang mga bagay.
Para sa kapakanan mo at sa kanya.
Oh, tama.
Ano ang dapat kong gawin dito?
Hindi ko alam kung paano
dumating ang bagay na ito sa buhay na ito,
pero wala akong nararamdaman dito.
Ito ay isang accessory lamang.
Okay.
Kunin ito bilang isang souvenir.
Sinasabi ng mga tao na ang mga bagay ng mga duwende
ay nagdadala ng suwerte.
Isang souvenir?
Gaano man ito kagalit,
lilipas din ang lahat.
Good luck sa iyo.
Bakit kailangan niya ng good luck?
Nasa akin siya.
Ha Keumpoop,
mayroon lamang tayong magandang kinabukasan.
pasensya na po.
Bakit ako VVIP?
Mas mahalaga ang mga VVIP kaysa sa mga VIP.
Alam ko rin yun.
Pero, bakit ka nagluluto?
Hayaan mo akong gawin ito gaya ng dati—
Hoy, ikaw na ang master.
Dapat kang kumilos bilang isa.
Paano mo madudumi ang iyong mga daliri?
Sabi mo gusto mo ng kimchi soup.
Teka.
Alam mo kung paano lutuin ito?
Ako si Bihyung.
Kahanga-hanga.
paano ito?
hindi ba maganda?
Mm.
Oo.
Mayroon kang lubos na kasanayan.
tama?
Maaari mo ring gawing
malasang tubig ng pulot ang sopas ng kimchi.
ano?
ano ito?
Ni hindi mo makikilala
ang asin sa asukal. Paano ka makakapagluto?
Ibigay mo sa akin.
ano?
Itatapon ko na.
Paano ka makakain nito?
Hindi mo ba alam
na kung itatapon mo ang pagkain,
kailangan mong magmakaawa para dito sa impyerno?
Si Yama ay maaaring mukhang mabangis,
ngunit siya ay kakila-kilabot sa pakikipaglaban.
Marami na akong nabugbog sa kanya.
Kung mayroon man, kakainin ko ang iyong bahagi.
Ilipat.
Di bale.
Kung ito ay matamis, magdagdag lamang ng maalat na pampalasa.
Bakit itatapon?
Sayang naman.
Eto, subukan mo.
Ito ay maalat at matamis. Ito ay perpekto.
Ngiti.
Bihyung!
Mukhang malapit ka sa Ha Keumbok.
Noong wala ako,
parang ang saya-saya ninyong dalawa.
Hindi, hindi ito naging masaya.
Huwag kang magsalita pabalik.
Napaisip ako.
I think medyo magulo ang superior and subordinate relationship.
Kaya,
huwag magkusa na makipag-usap
kay Ha Keumbok sa hinaharap.
Huwag mo siyang tingnan.
At huwag kang ngumiti na parang fox
na gaya ng ginawa mo kanina.
Sana ay
gampanan mo na lang ang iyong tungkulin bilang isang duwende.
ano?
At huwag mong kainin ang
ibibigay sa iyo ng Ha Keumbok sa hinaharap.
Pinagbabawalan kang
maging mas malapit sa 1 metro mula sa kanya.
ano?
Isa pang bagay.
Alam mo yun
nakakatakot ang mundo, tama ba?
Kaya sana wag ka muna umuwi
before 10pm
Manatili sa curfew.
How dare you flirt with my master?
10 pm?
Niligawan mo siya?
hindi ko ginawa.
Si Bihyung lang ang sinusundan ko.
ako...
Ako ay labis na nagkamali.
Nahanap ni Bihyung ang
inaabangan niyang may-ari.
Kailangan mo bang
sundan siya?
Hindi ka pumirma ng kontrata. Malaya ka.
Masiyahan sa iyong buhay.
Lagi akong magiging loyal kay Bihyung.
Nangako akong protektahan siya sa buhay ko.
Napaka loyal nyo mga duwende.
Ganyan kami, oo.
Bilang isang fox, hindi ko maisip ito.
nga pala,
kakaiba ang lugar na ito.
Bakit tayong dalawa lang?
At walang presyo sa menu, alinman.
Pina-book ko na.
ano?
Ang buong lugar?
Nais kong mag-focus sa pakikipag-usap sa iyo.
Ito ang aming unang date, kung tutuusin.
Cheers.
Hindi ka yata dinala ni Bihyung
sa ganitong lugar dati.
I mean, given your standards,
malamang makgeolli ka lang uminom.
Gusto mo ba ng makgeolli?
May restaurant
na nirerekomenda ni Bihyung.
H-Dito?
Hey.
Anong oras ulit curfew mo?
ano?
Kailangan mo bang umuwi ngayon?
Gusto mo bang pumunta sa isang magandang lugar kasama ako?
okay ka lang ba?
Napaka gentle mo.
Nasaktan mo ba ang iyong paa habang nagliligtas ng pusa?
Ang hirap talagang alagaan.
Pero sobrang ganda.
Hindi mo ba naisip na ito ay talagang maganda?
Oo, maganda.
Sinasabi na ang bawat pagkikita ay kapalaran.
Hindi ko hahayaan na ganito na lang ang aking tagapagligtas.
Sasama ka sa akin?
May alam akong magandang lugar.
anong ginagawa mo
Oh.
Simula ngayon, tinanggal ka na
at bawal gumawa ng gawaing bahay.
Simula sa susunod na linggo,
kukuha ako ng cleaning service.
ano?
Uh.
Anong nangyayari?
Ano ito?
Isang itim na card.
Ang pang-araw-araw na limitasyon ay 5,000.
Sabihin mo sa akin kung kailangan mo pa.
-5,000 won?
-Paano iyon?
Oo.
nandito ka?
Okay, papunta na ako diyan.
-Tara na.
-Huh?
saan tayo pupunta?
Ito ay isang sikreto.
Pumasok ka.
ang isang ito?
Pero wala akong driver's license.
alam ko.
May ID card ka lang.
Saka bakit mo sinasabing pumasok ako?
Nagda-drive ako.
Sumakay sa passenger seat.
Hey.
Dahil may sasakyan ka,
magdrive na tayo.
Saan mo gustong pumunta?
Hindi ko kailangan ito.
Bawiin mo.
Ikaw ang master ng goblin king.
Sasakay ka ba
sa pampublikong bus at magsasanay o maglalakad
tulad ng mga normal na tao?
Bakit nagbago ang ugali mo
pagkatapos mong malaman na ako ang iyong panginoon?
Nangako kang mananatili sa tabi ko.
Ngunit ito ay ginagawang hindi ako komportable.
Kumilos na lang tayo tulad ng dati.
ayos lang. Pagkatapos ay sumakay tayo sa bus at subway
tulad ng mga normal na tao, tulad ng dati.
Balik tayo sa dati.
Sa gusto mo.
Oras na para maranasan ko ang normal na buhay
sa unang pagkakataon sa ilang sandali.
Tama. Saan bumibili ng bus ang mga tao ngayon?
ano?
Kailangan mo bang magpareserba
para sa mga subway?
Ano ang pinagsasabi mo?
Sabi ko ihahatid na kita para magdrive.
At dito mo gustong pumunta?
Ika-16 na ngayon.
Saan pa kaya tayo pupunta?
Sinabi ni Samshin Halmeoni
na ito ang pinakamapanganib na araw.
Hindi na natin kailangang alalahanin
pa iyon.
Bakit?
Dahil meron ako sayo.
Hindi na ako ganoon ka-half-assed goblin.
Ano ako, kahit na?
Ang aking amo na nagligtas sa akin.
Kita mo?
Hindi ako masama ang pakiramdam kahit saan.
Ganap ka na ba ngayon?
Oo. Sa sobrang tanga ko
ang alam ko lang magreklamo.
Maswerte lang ako
na nakilala ko ang aking panginoon sa madaling sabi.
Paanong maswerte?
Naghintay ka talaga ng matagal.
Mag-isa lang.
Hindi mahalaga.
Hangga't kaya mo akong manatili.
Nangako ka sa akin
na tutuparin mo lahat ng gusto ko diba?
Oo.
Ayokong maging master mo.
Ikaw...
ayaw mong maging amo ko?
H-Hindi mo pa alam
kung ano ang kaya ko.
Kaya kong gawin lahat ng gusto mo.
Sabihin mo lang.
Sabihin mo sa akin kung ano ang gusto mo. Hahanap ako ng paraan—
Ayoko lang ng ganito.
Ayokong madala ka
lang dahil sa isang salita mula sa akin.
Dahil lang ako ang master.
Ayokong makitang pinipilit mo ang sarili mo
para sa akin.
Hindi ko naman pinipilit ang sarili ko.
Handa akong gawin ito.
Umaasa ako sa iyong panginoon
ay ang iyong sarili.
Sa Keumbok.
I think nagkakamali ka.
Ang duwende ang magpapasya sa may-ari nito.
Kinasusuklaman mo ako.
Mahigit isang libong taon mo rin akong hinanakit .
Oo.
Naghintay ako ng isang libong taon para sa iyo.
Tama ka, nagalit ako sayo.
Pero...
nung nakita kita, narealize ko
na ang sama ng loob
hindi totoong galit,
pero na miss pa din kita.
Hindi dahil ikaw ang amo ko.
Dahil ikaw ay ikaw,
kaya ikaw ang aking panginoon.
-Tingnan mo doon.
-Huh?
Anong kulay ang gusto mo?
Ano ito?
Pumili lang ng isa.
Tignan mo yan.
Isa, dalawa, tatlo.
Ang huli.
tapos na. Tara na.
saan ka pupunta